tenpo suwi ma la jaki
tenpo suwi mi la jaki
tenpo sewi mu la jaki
tenpo suwi mu la jaki
waso tenpo mu la jaki
waso pan mute la jaki
waso tan mu lape jaki
wan taso mu lape jaki
waso tu mun lape jaki
wan pi mute laso jaki
wan pu mute laso jaki
tenpo musi lawa jaki
waso tu pi ma len jaki
waso tu pu ma len jaki
waso tu pi mi len jaki
waso tu pu mi len jaki
waso tu pi mu len jaki
waso tu pu mu len jaki
waso pi mute len jaki
waso pu mute len jaki
tomo suwi pi len jaki
tomo sewi pu len jaki
tomo suwi pu len jaki
waso tomo pu len jaki
waso pan mu lete jaki
waso pi mun lete jaki
waso pu mun lete jaki
tenpo suwi ma li jaki
tenpo suwi mi li jaki
tenpo sewi mu li jaki
tenpo suwi mu li jaki
waso tenpo mu li jaki
waso pan mute li jaki
tu sewi pi ma lon jaki
tu sewi pu ma lon jaki
tu sewi pi mi lon jaki
tu sewi pu mi lon jaki
tu sewi pi mu lon jaki
tu sewi pu mu lon jaki
sewi pi mute lon jaki
suwi pi mute lon jaki
waso pi mute lon jaki
sewi pu mute lon jaki
suwi pu mute lon jaki
waso pu mute lon jaki
tawa seme pu lon jaki
tomo sewi pu lon jaki
tu soweli pan ma jaki
telo suwi pan ma jaki
wan tu selo pi ma jaki
wan tu selo pu ma jaki
tan soweli pu ma jaki
wan telo supa ma jaki
waso tu pan meli jaki
waso tan pu meli jaki
wan taso pu meli jaki
tenpo suwi meli jaki
tu soweli pan mi jaki
telo suwi pan mi jaki
wan tu selo pi mi jaki
wan tu selo pu mi jaki
tan soweli pu mi jaki
wan telo supa mi jaki
tu sewi pan moli jaki
tan sewi pu moli jaki
tenpo suwi moli jaki
wile tu pi monsi jaki
wile tu pu monsi jaki
tawa selo pan mu jaki
telo sewi pan mu jaki
tu soweli pan mu jaki
telo suwi pan mu jaki
wile taso pan mu jaki
waso telo pan mu jaki
wan tu selo pi mu jaki
tan soweli pi mu jaki
wan tu selo pu mu jaki
tan soweli pu mu jaki
tenpo soweli mu jaki
wan telo supa mu jaki
tawa selo pi mun jaki
telo sewi pi mun jaki
tu soweli pi mun jaki
telo suwi pi mun jaki
wile taso pi mun jaki
waso telo pi mun jaki
tawa selo pu mun jaki
telo sewi pu mun jaki
tu soweli pu mun jaki
telo suwi pu mun jaki
wile taso pu mun jaki
waso telo pu mun jaki
wan telo pi musi jaki
wan telo pu musi jaki
walo tenpo musi jaki
wile tenpo musi jaki
soweli pan mute jaki
wan selo pi mute jaki
walo sin pi mute jaki
waso pilin mute jaki
wan selo pu mute jaki
walo sin pu mute jaki
walo tu seme pan jaki
wan telo sama pu jaki
wan tomo seli pu jaki
wan tomo selo pu jaki
walo tan seme pu jaki
wan telo seme pu jaki
wile tomo sin pu jaki
waso pi mute kala jan
tomo sewi pu kala jan
tu soweli pi kama jan
telo suwi pi kama jan
telo sewi pu kama jan
tu soweli pu kama jan
telo suwi pu kama jan
wile taso pu kama jan
walo pi mute kasi jan
walo pu mute kasi jan
wile tomo pu kasi jan
waso pi mute kili jan
waso pu mute kili jan
tomo sewi pu kili jan
tu sewi pi ma la ko jan
tu sewi pu ma la ko jan
tu sewi pi mi la ko jan
tu sewi pu mi la ko jan
tu sewi pi mu la ko jan
tu sewi pu mu la ko jan
sewi pi mute la ko jan
suwi pi mute la ko jan
waso pi mute la ko jan
sewi pu mute la ko jan
suwi pu mute la ko jan
tomo sewi pu la ko jan
tu sewi ma lape ko jan
tu suwi ma lape ko jan
tu sewi mi lape ko jan
tu suwi mi lape ko jan
waso tu mi lape ko jan
tu sewi mu lape ko jan
tu suwi mu lape ko jan
tawa musi lape ko jan
sewi mute lape ko jan
suwi mute lape ko jan
tomo suwi lape ko jan
tu seme pi lawa ko jan
suwi pi ma lete ko jan
sewi pu ma lete ko jan
suwi pu ma lete ko jan
suwi pi mi lete ko jan
sewi pu mi lete ko jan
suwi pu mi lete ko jan
waso pu mi lete ko jan
sewi pi mu lete ko jan
suwi pi mu lete ko jan
waso pi mu lete ko jan
sewi pu mu lete ko jan
suwi pu mu lete ko jan
tu sewi pi ma li ko jan
tu sewi pu ma li ko jan
tu sewi pi mi li ko jan
tu sewi pu mi li ko jan
tu sewi pi mu li ko jan
tu sewi pu mu li ko jan
sewi pi mute li ko jan
suwi pi mute li ko jan
waso pi mute li ko jan
sewi pu mute li ko jan
suwi pu mute li ko jan
waso pu mute li ko jan
tawa seme pu li ko jan
tomo sewi pu li ko jan
tu sewi ma lipu ko jan
tu sewi mi lipu ko jan
tu sewi mu lipu ko jan
sewi mute lipu ko jan
suwi mute lipu ko jan
waso mute lipu ko jan
tawa seme lipu ko jan
tomo sewi lipu ko jan
tu sewi ma lupa ko jan
tu sewi mi lupa ko jan
tu sewi mu lupa ko jan
sewi mute lupa ko jan
suwi mute lupa ko jan
tomo sewi lupa ko jan
tu sewi pali ma ko jan
tu soweli pi ma ko jan
telo suwi pi ma ko jan
tawa seli pu ma ko jan
telo sewi pu ma ko jan
tu soweli pu ma ko jan
telo suwi pu ma ko jan
wile taso pu ma ko jan
wile tu supa ma ko jan
tu sewi pi meli ko jan
tu suwi pi meli ko jan
waso tu pi meli ko jan
tu sewi pu meli ko jan
tu suwi pu meli ko jan
waso tu pu meli ko jan
tawa supa meli ko jan
tu sewi pali mi ko jan
tu soweli pi mi ko jan
telo suwi pi mi ko jan
tawa seli pu mi ko jan
tawa selo pu mi ko jan
telo sewi pu mi ko jan
tu soweli pu mi ko jan
telo suwi pu mi ko jan
wile taso pu mi ko jan
waso telo pu mi ko jan
wile tu supa mi ko jan
tu sewi pi moli ko jan
tu sewi pu moli ko jan
tu sewi pali mu ko jan
tawa seli pi mu ko jan
tawa selo pi mu ko jan
telo sewi pi mu ko jan
tu soweli pi mu ko jan
telo suwi pi mu ko jan
wile taso pi mu ko jan
waso telo pi mu ko jan
tawa seli pu mu ko jan
telo sewi pu mu ko jan
tu soweli pu mu ko jan
telo suwi pu mu ko jan
wile taso pu mu ko jan
wile tu supa mu ko jan
wile tu pi musi ko jan
wile tu pu musi ko jan
sewi pali mute ko jan
suwi pali mute ko jan
waso pali mute ko jan
soweli pi mute ko jan
soweli pu mute ko jan
wile supa mute ko jan
wile tu sama pi ko jan
walo tu seme pi ko jan
wile tu seme pi ko jan
wile tu sama pu ko jan
wile tu seme pu ko jan
tomo soweli pu ko jan
wile tomo supa ko jan
waso tu pi ma kule jan
waso tu pi mi kule jan
waso tu pu mi kule jan
waso tu pi mu kule jan
waso pi mute kule jan
tomo sewi pi kule jan
tomo suwi pi kule jan
waso tomo pi kule jan
tomo sewi pu kule jan
tomo suwi pu kule jan
tomo sewi kulupu jan
waso pi ma la kute jan
waso pi mi la kute jan
waso pu mi la kute jan
waso pi mu la kute jan
waso mi lape kute jan
waso pi ma li kute jan
waso pu ma li kute jan
waso pi mi li kute jan
waso pu mi li kute jan
waso pi mu li kute jan
waso pu mu li kute jan
waso ma lipu kute jan
waso mi lipu kute jan
waso mu lipu kute jan
waso mi lupa kute jan
waso pali ma kute jan
soweli pi ma kute jan
soweli pu ma kute jan
waso pi meli kute jan
waso pu meli kute jan
waso pali mi kute jan
soweli pi mi kute jan
soweli pu mi kute jan
walo supa mi kute jan
sewi pi moli kute jan
suwi pi moli kute jan
waso pi moli kute jan
sewi pu moli kute jan
suwi pu moli kute jan
waso pu moli kute jan
waso pali mu kute jan
soweli pi mu kute jan
soweli pu mu kute jan
walo pi musi kute jan
walo pu musi kute jan
walo sama pi kute jan
walo seme pi kute jan
tu sewi poka ma la jan
tu sewi poki ma la jan
toki sewi pu ma la jan
tu sewi poka mi la jan
tu sewi poki mi la jan
toki sewi pu mi la jan
weka taso pu mi la jan
tu sewi pi moku la jan
tu sewi pu moku la jan
toki sewi pi mu la jan
weka taso pi mu la jan
tu sewi poka mu la jan
tu sewi poki mu la jan
toki sewi pu mu la jan
sewi poka mute la jan
suwi poka mute la jan
sewi poki mute la jan
suwi poki mute la jan
waso poki mute la jan
toki suwi ma lape jan
toki suwi mi lape jan
tu sewi moku lape jan
tu suwi moku lape jan
toki sewi mu lape jan
toki suwi mu lape jan
waso toki mu lape jan
weka tu pi ma laso jan
weka tu pi mi laso jan
weka tu pu mi laso jan
weka tu pi mu laso jan
weka pi mute laso jan
tu seme poki lawa jan
toki seme pu lawa jan
tomo sike pu lawa jan
suwi poka ma lete jan
suwi poki ma lete jan
suwi poka mi lete jan
suwi poki mi lete jan
sewi pi moku lete jan
suwi pi moku lete jan
waso pi moku lete jan
sewi pu moku lete jan
suwi pu moku lete jan
sewi poka mu lete jan
suwi poka mu lete jan
sewi poki mu lete jan
suwi poki mu lete jan
waso poki mu lete jan
tu sewi poka ma li jan
tu sewi poki ma li jan
toki sewi pu ma li jan
weka taso pu ma li jan
tu sewi poka mi li jan
tu sewi poki mi li jan
toki sewi pu mi li jan
weka taso pu mi li jan
tu sewi pi moku li jan
tu sewi pu moku li jan
toki sewi pi mu li jan
weka taso pi mu li jan
tu sewi poka mu li jan
tu sewi poki mu li jan
toki sewi pu mu li jan
weka taso pu mu li jan
sewi poka mute li jan
suwi poka mute li jan
waso poka mute li jan
sewi poki mute li jan
suwi poki mute li jan
waso poki mute li jan
weka tomo supa li jan
toki sewi ma lipu jan
weka taso ma lipu jan
toki sewi mi lipu jan
weka taso mi lipu jan
tu sewi moku lipu jan
toki sewi mu lipu jan
weka taso mu lipu jan
waso pi mute luka jan
tomo sewi pi luka jan
tomo sewi pu luka jan
toki sewi ma lupa jan
toki sewi mi lupa jan
weka taso mi lupa jan
tu sewi moku lupa jan
toki sewi mu lupa jan
weka tu selo pi ma jan
walo tu sike pi ma jan
tu soweli poka ma jan
telo suwi poka ma jan
tu soweli poki ma jan
telo suwi poki ma jan
walo tu sike pu ma jan
toki soweli pu ma jan
wile toki supa ma jan
toki suwi pi meli jan
tu sewi poka meli jan
tu suwi poka meli jan
waso tu poka meli jan
tu sewi poki meli jan
tu suwi poki meli jan
waso tu poki meli jan
toki sewi pu meli jan
toki suwi pu meli jan
weka taso pu meli jan
waso toki pu meli jan
weka tu selo pi mi jan
walo tu sike pi mi jan
tu soweli poka mi jan
telo suwi poka mi jan
tu soweli poki mi jan
telo suwi poki mi jan
weka tu selo pu mi jan
walo tu sike pu mi jan
toki soweli pu mi jan
weka telo supa mi jan
wile toki supa mi jan
tu sewi pali moku jan
tawa seli pi moku jan
tawa selo pi moku jan
telo sewi pi moku jan
tu soweli pi moku jan
telo suwi pi moku jan
wile taso pi moku jan
waso telo pi moku jan
tawa seli pu moku jan
telo sewi pu moku jan
tu soweli pu moku jan
telo suwi pu moku jan
wile taso pu moku jan
wile tu supa moku jan
tu sewi poka moli jan
tu sewi poki moli jan
toki sewi pu moli jan
tawa sike pu moli jan
weka taso pu moli jan
weka tu supa moli jan
toki sewi pali mu jan
weka taso pali mu jan
weka tu selo pi mu jan
walo tu sike pi mu jan
toki soweli pi mu jan
tawa seli poka mu jan
telo sewi poka mu jan
tu soweli poka mu jan
telo suwi poka mu jan
wile taso poka mu jan
tawa seli poki mu jan
tawa selo poki mu jan
telo sewi poki mu jan
tu soweli poki mu jan
telo suwi poki mu jan
wile taso poki mu jan
waso telo poki mu jan
walo tu sike pu mu jan
toki soweli pu mu jan
wile toki supa mu jan
weka telo pi musi jan
wile toki pi musi jan
wile tu poka musi jan
wile tu poki musi jan
weka telo pu musi jan
wile toki pu musi jan
weka selo pi mute jan
walo sike pi mute jan
soweli poka mute jan
soweli poki mute jan
walo sike pu mute jan
weka tomo suli pi jan
wile tu sama poka jan
wile tu seme poka jan
wile tu sama poki jan
walo tu seme poki jan
wile tu seme poki jan
wile toki sama pu jan
weka tomo seli pu jan
walo toki seme pu jan
wile toki seme pu jan
walo tomo sike pu jan
wile tomo sike pu jan
weka tomo suli pu jan
tu sewi pan kama jelo
tu suwi pan kama jelo
tan suwi pi kama jelo
tan sewi pu kama jelo
tawa sin pu kama jelo
tan suwi pu kama jelo
tenpo suwi kama jelo
wan tu pi ma kasi jelo
wan tu pu ma kasi jelo
wan tu pi mi kasi jelo
wan tu pu mi kasi jelo
tawa pan mu kasi jelo
wan tu pi mu kasi jelo
wan tu pu mu kasi jelo
tawa pi mun kasi jelo
tawa pu mun kasi jelo
wan pi mute kasi jelo
wan pu mute kasi jelo
wan tomo pu kasi jelo
tu sewi pi ma ken jelo
tu suwi pi ma ken jelo
waso tu pi ma ken jelo
tu sewi pu ma ken jelo
tu suwi pu ma ken jelo
waso tu pi mi ken jelo
waso tu pu mi ken jelo
tawa supa mi ken jelo
waso tu pi mu ken jelo
tawa pi musi ken jelo
tawa pu musi ken jelo
waso pi mute ken jelo
taso pu ma kiwen jelo
tu supa ma kiwen jelo
taso pu mi kiwen jelo
tu supa mi kiwen jelo
taso pi mu kiwen jelo
taso pu mu kiwen jelo
tu supa mu kiwen jelo
supa mute kiwen jelo
tu sama pi kiwen jelo
tu sama pu kiwen jelo
tomo supa kiwen jelo
tu sewi pan ma ko jelo
tu suwi pan ma ko jelo
tan suwi pi ma ko jelo
tan sewi pu ma ko jelo
tawa sin pu ma ko jelo
tan suwi pu ma ko jelo
tenpo suwi ma ko jelo
tu sewi pan mi ko jelo
tu suwi pan mi ko jelo
waso tu pan mi ko jelo
tan suwi pi mi ko jelo
tan sewi pu mi ko jelo
tawa sin pu mi ko jelo
tan suwi pu mi ko jelo
waso tan pu mi ko jelo
wan taso pu mi ko jelo
wan tu supa mi ko jelo
tawa pu monsi ko jelo
tu sewi pan mu ko jelo
tu suwi pan mu ko jelo
tan sewi pi mu ko jelo
tawa sin pi mu ko jelo
tan suwi pi mu ko jelo
waso tan pi mu ko jelo
wan taso pi mu ko jelo
tan sewi pu mu ko jelo
tawa sin pu mu ko jelo
tan suwi pu mu ko jelo
waso tu pi mun ko jelo
tawa pan musi ko jelo
wan tu pi musi ko jelo
wan tu pu musi ko jelo
sewi pan mute ko jelo
suwi pan mute ko jelo
tomo suwi pan ko jelo
wan tu sama pi ko jelo
wan tu seme pi ko jelo
tu sewi pi ma kon jelo
tu suwi pi ma kon jelo
waso tu pi ma kon jelo
tu sewi pu ma kon jelo
tu suwi pu ma kon jelo
waso tu pi mi kon jelo
waso tu pu mi kon jelo
tawa supa mi kon jelo
waso tu pi mu kon jelo
tawa pi musi kon jelo
tawa pu musi kon jelo
waso pi mute kon jelo
sewi pan ma kute jelo
suwi pan ma kute jelo
sewi pan mi kute jelo
suwi pan mi kute jelo
waso pan mi kute jelo
wan supa mi kute jelo
sewi pan mu kute jelo
suwi pan mu kute jelo
waso pi mun kute jelo
wan pi musi kute jelo
wan pu musi kute jelo
wan sama pi kute jelo
wan seme pi kute jelo
toki suwi pan ma jelo
wan tu sike pi ma jelo
weka tu sin pi ma jelo
tan suwi poka ma jelo
tan suwi poki ma jelo
wan tu sike pu ma jelo
weka tu sin pu ma jelo
wan toki supa ma jelo
toki suwi pan mi jelo
wan tu sike pi mi jelo
weka tu sin pi mi jelo
tan suwi poka mi jelo
tan suwi poki mi jelo
wan tu sike pu mi jelo
weka tu sin pu mi jelo
weka tan supa mi jelo
wan toki supa mi jelo
tu sewi pan moku jelo
tu suwi pan moku jelo
tan sewi pi moku jelo
tawa sin pi moku jelo
tan suwi pi moku jelo
waso tan pi moku jelo
wan taso pi moku jelo
tan sewi pu moku jelo
tawa sin pu moku jelo
tan suwi pu moku jelo
weka tu pi monsi jelo
weka tu pu monsi jelo
toki sewi pan mu jelo
tawa sike pan mu jelo
toki suwi pan mu jelo
waso toki pan mu jelo
wan tu sike pi mu jelo
weka tu sin pi mu jelo
tan sewi poka mu jelo
tawa sin poka mu jelo
tan suwi poka mu jelo
tan sewi poki mu jelo
tawa sin poki mu jelo
tan suwi poki mu jelo
waso tan poki mu jelo
wan taso poki mu jelo
wan tu sike pu mu jelo
weka tu sin pu mu jelo
wan toki supa mu jelo
tawa sike pi mun jelo
weka taso pi mun jelo
waso toki pi mun jelo
tu sewi poka mun jelo
tu suwi poka mun jelo
waso tu poki mun jelo
tawa sike pu mun jelo
waso toki pu mun jelo
weka tu pan musi jelo
weka tan pi musi jelo
wan toki pi musi jelo
wan tu poka musi jelo
wan tu poki musi jelo
weka tan pu musi jelo
wan toki pu musi jelo
weka tenpo musi jelo
wan sike pi mute jelo
weka sin pi mute jelo
wan sike pu mute jelo
weka sin pu mute jelo
wan tu sama poki jelo
wan tu seme poki jelo
wan toki sama pu jelo
wan toki seme pu jelo
wan tomo sike pu jelo
weka tomo sin pu jelo
tu sewi pan ma kala jo
tan sewi pu ma kala jo
tenpo suwi ma kala jo
tu sewi pan mi kala jo
tan sewi pu mi kala jo
tenpo suwi mi kala jo
tu sewi pan mu kala jo
tan sewi pi mu kala jo
tan sewi pu mu kala jo
tenpo sewi mu kala jo
tenpo suwi mu kala jo
tu sewi pi mun kala jo
tu sewi pu mun kala jo
sewi pan mute kala jo
suwi pan mute kala jo
wan tu seme pi kala jo
tu sewi pan kalama jo
tan sewi pu kalama jo
tenpo suwi kalama jo
tu sewi pan la kama jo
tan sewi pu la kama jo
tenpo suwi la kama jo
tan suwi lape kama jo
tu sewi pi len kama jo
tu suwi pi len kama jo
waso tu pi len kama jo
tu sewi pu len kama jo
tu suwi pu len kama jo
suwi pan lete kama jo
tu sewi pan li kama jo
tan sewi pu li kama jo
tenpo suwi li kama jo
tan sewi lipu kama jo
tu sewi pi lon kama jo
tu sewi pu lon kama jo
tan sewi lupa kama jo
tu soweli pan kama jo
telo suwi pan kama jo
wan tu seli pi kama jo
wan tu selo pi kama jo
wile tu sin pi kama jo
tu sewi pilin kama jo
wan tu seli pu kama jo
wile tu sin pu kama jo
tan soweli pu kama jo
wile tan supa kama jo
wan pi mute la kasi jo
wan pu mute la kasi jo
wan tu ma lape kasi jo
wan tu mi lape kasi jo
wan tu mu lape kasi jo
tawa mun lape kasi jo
wan mute lape kasi jo
tenpo mu lawa kasi jo
pan mute lawa kasi jo
tawa pu ma len kasi jo
tawa pu mi len kasi jo
tawa pi mu len kasi jo
tawa pu mu len kasi jo
wan pu ma lete kasi jo
wan pu mi lete kasi jo
wan pi mu lete kasi jo
wan pu mu lete kasi jo
wan pi mute li kasi jo
wan pu mute li kasi jo
wan mute lipu kasi jo
wan mute lupa kasi jo
wile tu pan ma kasi jo
wile tan pu ma kasi jo
wan telo pu ma kasi jo
wan tu pi meli kasi jo
wan tu pu meli kasi jo
wile tu pan mi kasi jo
wile tan pu mi kasi jo
wan telo pu mi kasi jo
wile tu pan mu kasi jo
wile tan pi mu kasi jo
wan telo pi mu kasi jo
wile tan pu mu kasi jo
wan telo pu mu kasi jo
walo tenpo mu kasi jo
wile tenpo mu kasi jo
wile tu pi mun kasi jo
wile tu pu mun kasi jo
wan pali mute kasi jo
walo pan mute kasi jo
wile pan mute kasi jo
tu sewi pi ma la ken jo
tu suwi pi ma la ken jo
waso tu pi ma la ken jo
tu sewi pu ma la ken jo
tu suwi pu ma la ken jo
tu sewi pi mi la ken jo
tu suwi pi mi la ken jo
waso tu pi mi la ken jo
tu sewi pu mi la ken jo
tu suwi pu mi la ken jo
waso tu pu mi la ken jo
tawa supa mi la ken jo
tu sewi pi mu la ken jo
tu suwi pi mu la ken jo
waso tu pi mu la ken jo
tu sewi pu mu la ken jo
tu suwi pu mu la ken jo
tawa pi musi la ken jo
tawa pu musi la ken jo
sewi pi mute la ken jo
suwi pi mute la ken jo
waso pi mute la ken jo
sewi pu mute la ken jo
suwi pu mute la ken jo
tomo suwi pi la ken jo
tomo sewi pu la ken jo
tomo suwi pu la ken jo
tu sewi ma lape ken jo
tu suwi ma lape ken jo
tu sewi mi lape ken jo
tu suwi mi lape ken jo
waso tu mi lape ken jo
tu sewi mu lape ken jo
tu suwi mu lape ken jo
tawa musi lape ken jo
sewi mute lape ken jo
suwi mute lape ken jo
tomo suwi lape ken jo
tawa pu mi laso ken jo
tawa pi mu laso ken jo
taso pu mi lawa ken jo
tu supa mi lawa ken jo
taso pi mu lawa ken jo
tu pi musi lawa ken jo
tu pu musi lawa ken jo
tu sama pi lawa ken jo
tu seme pi lawa ken jo
suwi pi ma lete ken jo
sewi pu ma lete ken jo
suwi pu ma lete ken jo
waso pu mi lete ken jo
waso pi mu lete ken jo
tu sewi pi ma li ken jo
tu suwi pi ma li ken jo
waso tu pi ma li ken jo
tu sewi pu ma li ken jo
tu suwi pu ma li ken jo
waso tu pu ma li ken jo
tawa supa ma li ken jo
waso tu pi mi li ken jo
waso tu pu mi li ken jo
tawa supa mi li ken jo
waso tu pi mu li ken jo
waso tu pu mu li ken jo
tawa supa mu li ken jo
tawa pi musi li ken jo
tawa pu musi li ken jo
waso pi mute li ken jo
waso pu mute li ken jo
tawa sama pu li ken jo
tawa seme pu li ken jo
waso tomo pu li ken jo
tu sewi ma lipu ken jo
tu suwi ma lipu ken jo
waso tu ma lipu ken jo
waso tu mi lipu ken jo
waso tu mu lipu ken jo
tawa musi lipu ken jo
waso mute lipu ken jo
tawa sama lipu ken jo
tawa seme lipu ken jo
waso tomo lipu ken jo
tu sewi ma lupa ken jo
tu suwi ma lupa ken jo
tu sewi mi lupa ken jo
tu suwi mi lupa ken jo
waso tu mi lupa ken jo
tu sewi mu lupa ken jo
tu suwi mu lupa ken jo
tawa musi lupa ken jo
sewi mute lupa ken jo
suwi mute lupa ken jo
tomo sewi lupa ken jo
tomo suwi lupa ken jo
tu sewi pali ma ken jo
tu suwi pali ma ken jo
waso tu pali ma ken jo
tu soweli pi ma ken jo
tawa suli pi ma ken jo
telo suwi pi ma ken jo
tawa seli pu ma ken jo
telo sewi pu ma ken jo
tu soweli pu ma ken jo
tawa suli pu ma ken jo
telo suwi pu ma ken jo
wile taso pu ma ken jo
wile tu supa ma ken jo
waso tu pi meli ken jo
waso tu pu meli ken jo
tawa supa meli ken jo
tu sewi pali mi ken jo
tu suwi pali mi ken jo
waso tu pali mi ken jo
tawa suli pi mi ken jo
tawa seli pu mi ken jo
tawa selo pu mi ken jo
tawa suli pu mi ken jo
walo taso pu mi ken jo
wile taso pu mi ken jo
waso telo pu mi ken jo
walo tu supa mi ken jo
wile tu supa mi ken jo
waso tu pi moli ken jo
waso tu pu moli ken jo
tawa supa moli ken jo
tu sewi pali mu ken jo
tu suwi pali mu ken jo
waso tu pali mu ken jo
tawa palisa mu ken jo
tawa seli pi mu ken jo
tawa selo pi mu ken jo
tawa suli pi mu ken jo
walo taso pi mu ken jo
wile taso pi mu ken jo
waso telo pi mu ken jo
tawa seli pu mu ken jo
tawa suli pu mu ken jo
wile taso pu mu ken jo
wile tu supa mu ken jo
tawa pali musi ken jo
walo tu pi musi ken jo
walo tu pu musi ken jo
sewi pali mute ken jo
suwi pali mute ken jo
waso pali mute ken jo
wile supa mute ken jo
tomo suwi pali ken jo
walo tu sama pi ken jo
wile tu sama pi ken jo
walo tu seme pi ken jo
wile tu sama pu ken jo
wile tomo supa ken jo
tu sewi pan ma kili jo
tan sewi pu ma kili jo
tenpo suwi ma kili jo
tu sewi pan mi kili jo
tan sewi pu mi kili jo
tu sewi pan mu kili jo
tan sewi pi mu kili jo
tan sewi pu mu kili jo
waso tenpo mu kili jo
sewi pan mute kili jo
suwi pan mute kili jo
waso pan mute kili jo
wan supa mute kili jo
wan tu seme pi kili jo
wan tu seme pu kili jo
taso pu ma la kiwen jo
tu supa ma la kiwen jo
taso pu mi la kiwen jo
tu supa mi la kiwen jo
taso pi mu la kiwen jo
taso pu mu la kiwen jo
tu supa mu la kiwen jo
tu pi musi la kiwen jo
tu pu musi la kiwen jo
supa mute la kiwen jo
tu sama pi la kiwen jo
tu seme pi la kiwen jo
tu sama pu la kiwen jo
tu seme pu la kiwen jo
tomo supa la kiwen jo
taso mu lape kiwen jo
tu musi lape kiwen jo
tu sama lape kiwen jo
tu seme lape kiwen jo
tu pi ma laso kiwen jo
tu pu ma laso kiwen jo
tu pi mi laso kiwen jo
tu pu mi laso kiwen jo
tu pi mu laso kiwen jo
tu pu mu laso kiwen jo
pi mute laso kiwen jo
pu mute laso kiwen jo
tomo pu laso kiwen jo
supa ma lete kiwen jo
supa mi lete kiwen jo
supa mu lete kiwen jo
sama pu lete kiwen jo
taso pu ma li kiwen jo
tu supa ma li kiwen jo
taso pu mi li kiwen jo
tu supa mi li kiwen jo
taso pi mu li kiwen jo
taso pu mu li kiwen jo
tu supa mu li kiwen jo
supa mute li kiwen jo
tu sama pi li kiwen jo
tu sama pu li kiwen jo
tomo supa li kiwen jo
taso ma lipu kiwen jo
taso mi lipu kiwen jo
taso mu lipu kiwen jo
tu sama lipu kiwen jo
taso ma lupa kiwen jo
taso mi lupa kiwen jo
taso mu lupa kiwen jo
tu musi lupa kiwen jo
tu sama lupa kiwen jo
tu seme lupa kiwen jo
tu palisa ma kiwen jo
tu seli pi ma kiwen jo
tu selo pi ma kiwen jo
tu suli pi ma kiwen jo
tu seli pu ma kiwen jo
tu selo pu ma kiwen jo
tu suli pu ma kiwen jo
telo supa ma kiwen jo
taso pu meli kiwen jo
tu supa meli kiwen jo
tu palisa mi kiwen jo
telo supa mi kiwen jo
taso pu moli kiwen jo
tu supa moli kiwen jo
taso pali mu kiwen jo
tu palisa mu kiwen jo
telo supa mu kiwen jo
tu pali musi kiwen jo
palisa mute kiwen jo
tu sama pali kiwen jo
tu seme pali kiwen jo
telo sama pu kiwen jo
tu sewi pan ma la ko jo
tan sewi pu ma la ko jo
tenpo suwi ma la ko jo
tu sewi pan mi la ko jo
tan sewi pu mi la ko jo
tenpo suwi mi la ko jo
tu sewi pan mu la ko jo
tan sewi pi mu la ko jo
tan sewi pu mu la ko jo
tenpo sewi mu la ko jo
tenpo suwi mu la ko jo
tu sewi pi mun la ko jo
tu sewi pu mun la ko jo
sewi pan mute la ko jo
suwi pan mute la ko jo
wan tu seme pi la ko jo
tan suwi ma lape ko jo
tan suwi mi lape ko jo
tan sewi mu lape ko jo
tawa sin mu lape ko jo
tan suwi mu lape ko jo
tu sewi mun lape ko jo
tu suwi mun lape ko jo
wan tu musi lape ko jo
wan pi mute laso ko jo
tenpo musi lawa ko jo
sin pi mute lawa ko jo
sin pu mute lawa ko jo
tu sewi pi ma len ko jo
tu suwi pi ma len ko jo
waso tu pi ma len ko jo
tu sewi pu ma len ko jo
tu suwi pu ma len ko jo
waso tu pi mi len ko jo
waso tu pu mi len ko jo
tawa supa mi len ko jo
waso tu pi mu len ko jo
tawa pi musi len ko jo
tawa pu musi len ko jo
waso pi mute len ko jo
suwi pan ma lete ko jo
suwi pan mi lete ko jo
wan supa mi lete ko jo
sewi pan mu lete ko jo
suwi pan mu lete ko jo
waso pi mun lete ko jo
wan pi musi lete ko jo
wan pu musi lete ko jo
tu sewi pan ma li ko jo
tan sewi pu ma li ko jo
tenpo suwi ma li ko jo
tu sewi pan mi li ko jo
tan sewi pu mi li ko jo
tu sewi pan mu li ko jo
tan sewi pi mu li ko jo
tan sewi pu mu li ko jo
waso tenpo mu li ko jo
sewi pan mute li ko jo
suwi pan mute li ko jo
waso pan mute li ko jo
wan supa mute li ko jo
wan tu seme pi li ko jo
wan tu seme pu li ko jo
tan sewi ma lipu ko jo
tan sewi mi lipu ko jo
tan sewi mu lipu ko jo
wan tu seme lipu ko jo
tu sewi pi ma lon ko jo
tu sewi pu ma lon ko jo
waso pi mute lon ko jo
tan sewi ma lupa ko jo
tan sewi mi lupa ko jo
tan sewi mu lupa ko jo
tu sewi mun lupa ko jo
tu soweli pan ma ko jo
telo suwi pan ma ko jo
wan tu seli pi ma ko jo
wan tu selo pi ma ko jo
wile tu sin pi ma ko jo
tu sewi pilin ma ko jo
wan tu seli pu ma ko jo
wile tu sin pu ma ko jo
tan soweli pu ma ko jo
wile tan supa ma ko jo
tu sewi pan meli ko jo
tu suwi pan meli ko jo
waso tu pan meli ko jo
tan suwi pi meli ko jo
tan sewi pu meli ko jo
tawa sin pu meli ko jo
tan suwi pu meli ko jo
waso tan pu meli ko jo
wan taso pu meli ko jo
wan tu supa meli ko jo
tu soweli pan mi ko jo
telo suwi pan mi ko jo
wan tu seli pi mi ko jo
wan tu selo pi mi ko jo
wan tu seli pu mi ko jo
wan tu selo pu mi ko jo
tan soweli pu mi ko jo
wile tan supa mi ko jo
wan telo supa mi ko jo
tu sewi pan moli ko jo
tan sewi pu moli ko jo
tan sewi pali mu ko jo
tawa seli pan mu ko jo
telo sewi pan mu ko jo
tu soweli pan mu ko jo
telo suwi pan mu ko jo
wile taso pan mu ko jo
wan tu seli pi mu ko jo
wan tu selo pi mu ko jo
tan soweli pi mu ko jo
wan tu seli pu mu ko jo
tan soweli pu mu ko jo
wile tan supa mu ko jo
tu sewi pali mun ko jo
tawa seli pi mun ko jo
tawa selo pi mun ko jo
wile taso pi mun ko jo
waso telo pi mun ko jo
tawa seli pu mun ko jo
wile taso pu mun ko jo
wile tu supa mun ko jo
wile tu pan musi ko jo
wile tan pi musi ko jo
wan telo pi musi ko jo
wile tan pu musi ko jo
wan telo pu musi ko jo
walo tenpo musi ko jo
wan palisa mute ko jo
soweli pan mute ko jo
wan seli pi mute ko jo
wan selo pi mute ko jo
walo sin pi mute ko jo
wan suli pi mute ko jo
waso pilin mute ko jo
wan seli pu mute ko jo
walo sin pu mute ko jo
wan suli pu mute ko jo
wan tu seme pali ko jo
wile tu sama pan ko jo
wile tu seme pan ko jo
wile tan sama pu ko jo
wan tomo seli pu ko jo
wile tan seme pu ko jo
tu sewi pi ma la kon jo
tu sewi pu ma la kon jo
tu sewi pi mi la kon jo
tu sewi pu mi la kon jo
tu sewi pi mu la kon jo
tu sewi pu mu la kon jo
sewi pi mute la kon jo
suwi pi mute la kon jo
waso pi mute la kon jo
sewi pu mute la kon jo
suwi pu mute la kon jo
tomo sewi pu la kon jo
tu sewi ma lape kon jo
tu suwi ma lape kon jo
tu sewi mi lape kon jo
tu suwi mi lape kon jo
waso tu mi lape kon jo
tu sewi mu lape kon jo
tu suwi mu lape kon jo
tawa musi lape kon jo
sewi mute lape kon jo
suwi mute lape kon jo
tomo suwi lape kon jo
tu seme pi lawa kon jo
suwi pi ma lete kon jo
sewi pu ma lete kon jo
suwi pu ma lete kon jo
waso pu mi lete kon jo
waso pi mu lete kon jo
tu sewi pi ma li kon jo
tu sewi pu ma li kon jo
waso pi mute li kon jo
waso pu mute li kon jo
tawa seme pu li kon jo
tu sewi ma lipu kon jo
waso mute lipu kon jo
tawa seme lipu kon jo
tu sewi ma lupa kon jo
tu sewi mi lupa kon jo
tu sewi mu lupa kon jo
sewi mute lupa kon jo
suwi mute lupa kon jo
tomo sewi lupa kon jo
tu sewi pali ma kon jo
tu soweli pi ma kon jo
telo suwi pi ma kon jo
tawa seli pu ma kon jo
telo sewi pu ma kon jo
tu soweli pu ma kon jo
telo suwi pu ma kon jo
wile taso pu ma kon jo
wile tu supa ma kon jo
waso tu pi meli kon jo
waso tu pu meli kon jo
tawa supa meli kon jo
tu sewi pali mi kon jo
tawa seli pu mi kon jo
tawa selo pu mi kon jo
wile taso pu mi kon jo
waso telo pu mi kon jo
wile tu supa mi kon jo
tu sewi pali mu kon jo
tawa seli pi mu kon jo
tawa selo pi mu kon jo
wile taso pi mu kon jo
waso telo pi mu kon jo
tawa seli pu mu kon jo
wile taso pu mu kon jo
wile tu supa mu kon jo
sewi pali mute kon jo
suwi pali mute kon jo
waso pali mute kon jo
wile supa mute kon jo
wile tu sama pi kon jo
walo tu seme pi kon jo
wile tu sama pu kon jo
wile tomo supa kon jo
tu sewi pan ma kule jo
tu suwi pan ma kule jo
tan sewi pi ma kule jo
tawa sin pi ma kule jo
tan suwi pi ma kule jo
waso tan pi ma kule jo
wan taso pi ma kule jo
tan sewi pu ma kule jo
tawa sin pu ma kule jo
tan suwi pu ma kule jo
tenpo sewi ma kule jo
tenpo suwi ma kule jo
tu sewi pan mi kule jo
tu suwi pan mi kule jo
waso tu pan mi kule jo
tan sewi pi mi kule jo
tawa sin pi mi kule jo
tan suwi pi mi kule jo
waso tan pi mi kule jo
wan taso pi mi kule jo
tan sewi pu mi kule jo
tawa sin pu mi kule jo
tan suwi pu mi kule jo
waso tan pu mi kule jo
wan taso pu mi kule jo
wan tu supa mi kule jo
waso tenpo mi kule jo
tawa pi monsi kule jo
tawa pu monsi kule jo
tu sewi pan mu kule jo
tu suwi pan mu kule jo
tan sewi pi mu kule jo
tawa sin pi mu kule jo
tan suwi pi mu kule jo
waso tan pi mu kule jo
wan taso pi mu kule jo
tan sewi pu mu kule jo
tawa sin pu mu kule jo
tan suwi pu mu kule jo
waso tu pi mun kule jo
tawa pan musi kule jo
wan tu pi musi kule jo
wan tu pu musi kule jo
sewi pan mute kule jo
suwi pan mute kule jo
tomo sewi pan kule jo
tomo suwi pan kule jo
wan tu sama pi kule jo
wan tu seme pi kule jo
tan sewi ma kulupu jo
tan sewi mi kulupu jo
tan sewi mu kulupu jo
sewi pan ma la kute jo
suwi pan ma la kute jo
sewi pan mi la kute jo
suwi pan mi la kute jo
waso pan mi la kute jo
wan supa mi la kute jo
sewi pan mu la kute jo
suwi pan mu la kute jo
sewi pi mun la kute jo
suwi pi mun la kute jo
waso pi mun la kute jo
sewi pu mun la kute jo
suwi pu mun la kute jo
wan pi musi la kute jo
wan pu musi la kute jo
wan sama pi la kute jo
wan seme pi la kute jo
sewi mun lape kute jo
suwi mun lape kute jo
wan musi lape kute jo
wan pi ma laso kute jo
wan pi mi laso kute jo
wan pu mi laso kute jo
wan pi mu laso kute jo
sin pi ma lawa kute jo
sin pu ma lawa kute jo
sin pi mi lawa kute jo
sin pu mi lawa kute jo
pi monsi lawa kute jo
pu monsi lawa kute jo
sin pi mu lawa kute jo
sin pu mu lawa kute jo
pan musi lawa kute jo
sewi pi ma len kute jo
suwi pi ma len kute jo
waso pi ma len kute jo
sewi pu ma len kute jo
suwi pu ma len kute jo
waso pi mi len kute jo
waso pu mi len kute jo
waso pi mu len kute jo
sewi pan ma li kute jo
suwi pan ma li kute jo
waso pan ma li kute jo
wan supa ma li kute jo
sewi pan mi li kute jo
suwi pan mi li kute jo
waso pan mi li kute jo
wan supa mi li kute jo
sewi pan mu li kute jo
suwi pan mu li kute jo
waso pan mu li kute jo
wan supa mu li kute jo
waso pi mun li kute jo
waso pu mun li kute jo
wan pi musi li kute jo
wan pu musi li kute jo
wan sama pi li kute jo
wan seme pi li kute jo
wan sama pu li kute jo
wan seme pu li kute jo
waso mun lipu kute jo
wan musi lipu kute jo
wan sama lipu kute jo
wan seme lipu kute jo
sewi pi ma lon kute jo
suwi pi ma lon kute jo
waso pi ma lon kute jo
sewi pu ma lon kute jo
suwi pu ma lon kute jo
waso pi mi lon kute jo
waso pu mi lon kute jo
waso pi mu lon kute jo
sewi mun lupa kute jo
suwi mun lupa kute jo
wan musi lupa kute jo
wan palisa ma kute jo
soweli pan ma kute jo
wan seli pi ma kute jo
wan selo pi ma kute jo
walo sin pi ma kute jo
wile sin pi ma kute jo
wan suli pi ma kute jo
sewi pilin ma kute jo
suwi pilin ma kute jo
waso pilin ma kute jo
wan seli pu ma kute jo
walo sin pu ma kute jo
wile sin pu ma kute jo
wan suli pu ma kute jo
sewi pan meli kute jo
suwi pan meli kute jo
waso pan meli kute jo
wan supa meli kute jo
wan palisa mi kute jo
soweli pan mi kute jo
wan seli pi mi kute jo
wan selo pi mi kute jo
walo sin pi mi kute jo
wan suli pi mi kute jo
waso pilin mi kute jo
wan seli pu mi kute jo
wan selo pu mi kute jo
walo sin pu mi kute jo
wan suli pu mi kute jo
sewi pan moli kute jo
suwi pan moli kute jo
waso pan moli kute jo
wan supa moli kute jo
walo pi monsi kute jo
walo pu monsi kute jo
wan palisa mu kute jo
soweli pan mu kute jo
wan seli pi mu kute jo
wan selo pi mu kute jo
walo sin pi mu kute jo
wan suli pi mu kute jo
waso pilin mu kute jo
wan seli pu mu kute jo
walo sin pu mu kute jo
wan suli pu mu kute jo
sewi pali mun kute jo
suwi pali mun kute jo
waso pali mun kute jo
wile supa mun kute jo
wan pali musi kute jo
walo pan musi kute jo
wile pan musi kute jo
wan sama pali kute jo
wan seme pali kute jo
wile sama pan kute jo
wile seme pan kute jo
wan tu sike pi ma la jo
weka tu sin pi ma la jo
wan tu sike pu ma la jo
weka tu sin pu ma la jo
wan tu sike pi mi la jo
weka tu sin pi mi la jo
wan tu sike pu mi la jo
weka tu sin pu mi la jo
weka tan supa mi la jo
tu sewi pan moku la jo
tan sewi pi moku la jo
tan sewi pu moku la jo
tenpo sewi moku la jo
tenpo suwi moku la jo
weka tu pi monsi la jo
weka tu pu monsi la jo
toki sewi pan mu la jo
tawa sike pan mu la jo
wan tu sike pi mu la jo
weka tu sin pi mu la jo
tan sewi poka mu la jo
tan sewi poki mu la jo
wan tu sike pu mu la jo
weka tu sin pu mu la jo
toki sewi pi mun la jo
tawa sike pi mun la jo
weka taso pi mun la jo
tu sewi poka mun la jo
tu sewi poki mun la jo
toki sewi pu mun la jo
tawa sike pu mun la jo
weka tu pan musi la jo
weka tan pi musi la jo
weka tan pu musi la jo
weka tenpo musi la jo
wan sike pi mute la jo
weka sin pi mute la jo
wan sike pu mute la jo
weka sin pu mute la jo
wan tu seme poki la jo
wan toki seme pu la jo
wan tomo sike pu la jo
weka tomo sin pu la jo
wan tu sike ma lape jo
weka tu sin ma lape jo
wan tu sike mi lape jo
weka tu sin mi lape jo
tan sewi moku lape jo
tawa sin moku lape jo
tan suwi moku lape jo
weka tu monsi lape jo
wan tu sike mu lape jo
weka tu sin mu lape jo
toki sewi mun lape jo
tawa sike mun lape jo
toki suwi mun lape jo
waso toki mun lape jo
weka tan musi lape jo
wan toki musi lape jo
wan sike mute lape jo
weka sin mute lape jo
weka tu pan mi laso jo
weka tan pu mi laso jo
weka tan pi mu laso jo
weka tu pi mun laso jo
wan poki mute laso jo
tu sike pan ma lawa jo
tan sike pu ma lawa jo
tu sike pan mi lawa jo
tan sike pu mi lawa jo
tu sike pan mu lawa jo
tan sike pi mu lawa jo
tan sike pu mu lawa jo
tenpo sike mu lawa jo
tu sike pi mun lawa jo
tu sike pu mun lawa jo
sike pan mute lawa jo
sin poka mute lawa jo
sin poki mute lawa jo
toki suwi pi ma len jo
tu sewi poka ma len jo
tu suwi poka ma len jo
tu sewi poki ma len jo
tu suwi poki ma len jo
waso tu poki ma len jo
toki sewi pu ma len jo
tawa sike pu ma len jo
toki suwi pu ma len jo
waso toki pu ma len jo
tu sewi poka mi len jo
tu suwi poka mi len jo
waso tu poka mi len jo
waso tu poki mi len jo
tawa sike pu mi len jo
weka taso pu mi len jo
waso toki pu mi len jo
weka tu supa mi len jo
waso tu pi moku len jo
tawa sike pi mu len jo
weka taso pi mu len jo
waso toki pi mu len jo
tu sewi poka mu len jo
tu suwi poka mu len jo
waso tu poki mu len jo
tawa sike pu mu len jo
waso toki pu mu len jo
weka tu pi musi len jo
tawa poka musi len jo
tawa poki musi len jo
weka tu pu musi len jo
sewi poka mute len jo
suwi poka mute len jo
waso poki mute len jo
weka tu sama pi len jo
weka tu seme pi len jo
tomo suwi poka len jo
wan sike pu ma lete jo
weka sin pu ma lete jo
wan sike pu mi lete jo
weka sin pu mi lete jo
sewi pan moku lete jo
suwi pan moku lete jo
weka pu monsi lete jo
wan sike pi mu lete jo
weka sin pi mu lete jo
wan sike pu mu lete jo
weka sin pu mu lete jo
sewi poka mun lete jo
suwi poka mun lete jo
waso poki mun lete jo
weka pan musi lete jo
wan poka musi lete jo
wan poki musi lete jo
wan tu sike pi ma li jo
weka tu sin pi ma li jo
wan tu sike pu ma li jo
weka tu sin pu ma li jo
weka tan supa ma li jo
wan tu sike pi mi li jo
weka tu sin pi mi li jo
wan tu sike pu mi li jo
weka tu sin pu mi li jo
weka tan supa mi li jo
tu sewi pan moku li jo
tan sewi pi moku li jo
tan sewi pu moku li jo
waso tenpo moku li jo
weka tu pi monsi li jo
weka tu pu monsi li jo
toki sewi pan mu li jo
tawa sike pan mu li jo
weka taso pan mu li jo
wan tu sike pi mu li jo
weka tu sin pi mu li jo
tan sewi poka mu li jo
tan sewi poki mu li jo
wan tu sike pu mu li jo
weka tu sin pu mu li jo
weka tan supa mu li jo
tawa sike pi mun li jo
weka taso pi mun li jo
tu sewi poka mun li jo
tawa sike pu mun li jo
weka taso pu mun li jo
weka tu supa mun li jo
weka tu pan musi li jo
weka tan pi musi li jo
weka tan pu musi li jo
weka tenpo musi li jo
wan sike pi mute li jo
weka sin pi mute li jo
wan sike pu mute li jo
weka sin pu mute li jo
weka tu sama pan li jo
weka tu seme pan li jo
wan tu seme poka li jo
wan tu seme poki li jo
weka tan sama pu li jo
weka tan seme pu li jo
wan toki seme pu li jo
wan tomo sike pu li jo
weka tomo sin pu li jo
wan tu sike ma lipu jo
weka tu sin ma lipu jo
wan tu sike mi lipu jo
weka tu sin mi lipu jo
tan sewi moku lipu jo
weka tu monsi lipu jo
wan tu sike mu lipu jo
weka tu sin mu lipu jo
tawa sike mun lipu jo
weka taso mun lipu jo
weka tan musi lipu jo
wan sike mute lipu jo
weka sin mute lipu jo
weka tan sama lipu jo
weka tan seme lipu jo
wan toki seme lipu jo
wan tomo sike lipu jo
weka tomo sin lipu jo
tu sewi poka ma lon jo
tu sewi poki ma lon jo
toki sewi pu ma lon jo
tawa sike pu ma lon jo
tu sewi poka mi lon jo
tawa sike pu mi lon jo
weka taso pu mi lon jo
weka tu supa mi lon jo
tawa sike pi mu lon jo
weka taso pi mu lon jo
tu sewi poka mu lon jo
tawa sike pu mu lon jo
weka tu pi musi lon jo
weka tu pu musi lon jo
sewi poka mute lon jo
suwi poka mute lon jo
waso poki mute lon jo
weka tu sama pi lon jo
weka tu seme pi lon jo
tu sewi pan ma luka jo
tan sewi pi ma luka jo
tan sewi pu ma luka jo
tenpo sewi ma luka jo
tenpo suwi ma luka jo
tu sewi pan mi luka jo
tan sewi pi mi luka jo
tan sewi pu mi luka jo
tenpo sewi mi luka jo
tenpo suwi mi luka jo
waso tenpo mi luka jo
tu sewi pan mu luka jo
tan sewi pi mu luka jo
tan sewi pu mu luka jo
tenpo sewi mu luka jo
tenpo suwi mu luka jo
tu sewi pi mun luka jo
tu sewi pu mun luka jo
sewi pan mute luka jo
suwi pan mute luka jo
tomo sewi pan luka jo
wan tu seme pi luka jo
tu sewi pi ma lukin jo
tu sewi pu ma lukin jo
waso pi mute lukin jo
waso pu mute lukin jo
tawa seme pi lukin jo
tawa seme pu lukin jo
wan tu sike ma lupa jo
weka tu sin ma lupa jo
wan tu sike mi lupa jo
weka tu sin mi lupa jo
tan sewi moku lupa jo
weka tu monsi lupa jo
wan tu sike mu lupa jo
weka tu sin mu lupa jo
toki sewi mun lupa jo
tawa sike mun lupa jo
weka tan musi lupa jo
wan sike mute lupa jo
weka sin mute lupa jo
wan toki seme lupa jo
wan tomo sike lupa jo
weka tomo sin lupa jo
wan tu sike pali ma jo
weka tu sin pali ma jo
weka tu seli pan ma jo
walo tu sike pan ma jo
wile tu sike pan ma jo
weka tu suli pan ma jo
weka tan suli pi ma jo
wan tu seli poka ma jo
wile tu sin poka ma jo
wan tu seli poki ma jo
wan tu selo poki ma jo
wile tu sin poki ma jo
weka tan seli pu ma jo
wan toki seli pu ma jo
wan toki selo pu ma jo
walo tan sike pu ma jo
wile tan sike pu ma jo
wan telo sike pu ma jo
weka telo sin pu ma jo
wile toki sin pu ma jo
weka sitelen pu ma jo
weka tan suli pu ma jo
weka tenpo suli ma jo
toki suwi pan meli jo
wan tu sike pi meli jo
weka tu sin pi meli jo
tan suwi poka meli jo
tan suwi poki meli jo
wan tu sike pu meli jo
weka tu sin pu meli jo
weka tan supa meli jo
wan toki supa meli jo
wan tu sike pali mi jo
weka tu sin pali mi jo
weka tu seli pan mi jo
weka tu selo pan mi jo
walo tu sike pan mi jo
wile tu sike pan mi jo
weka tu suli pan mi jo
weka tan suli pi mi jo
wan tu seli poka mi jo
wan tu selo poka mi jo
wile tu sin poka mi jo
wan tu seli poki mi jo
wan tu selo poki mi jo
weka tan seli pu mi jo
wan toki seli pu mi jo
weka tan selo pu mi jo
wan toki selo pu mi jo
walo tan sike pu mi jo
wile tan sike pu mi jo
wan telo sike pu mi jo
weka telo sin pu mi jo
weka sitelen pu mi jo
weka tan suli pu mi jo
weka tenpo suli mi jo
tan sewi pali moku jo
tawa seli pan moku jo
telo sewi pan moku jo
tu soweli pan moku jo
telo suwi pan moku jo
wile taso pan moku jo
wan tu seli pi moku jo
wan tu selo pi moku jo
tan soweli pi moku jo
wan tu seli pu moku jo
tan soweli pu moku jo
wile tan supa moku jo
wan tu sike pi moli jo
weka tu sin pi moli jo
wan tu sike pu moli jo
weka tu sin pu moli jo
weka tan supa moli jo
weka tu pali monsi jo
wile tu poka monsi jo
weka telo pu monsi jo
tan sewi pakala mu jo
wan tu sike pali mu jo
weka tu sin pali mu jo
weka tan palisa mu jo
weka tu seli pan mu jo
walo tu sike pan mu jo
wile tu sike pan mu jo
toki soweli pan mu jo
weka tu suli pan mu jo
weka tan seli pi mu jo
wan toki seli pi mu jo
weka tan selo pi mu jo
wan toki selo pi mu jo
walo tan sike pi mu jo
wile tan sike pi mu jo
wan telo sike pi mu jo
weka telo sin pi mu jo
weka sitelen pi mu jo
weka tan suli pi mu jo
tawa sike pilin mu jo
weka taso pilin mu jo
wan tu seli poka mu jo
wile tu sin poka mu jo
tan soweli poka mu jo
wan tu seli poki mu jo
wan tu selo poki mu jo
tan soweli poki mu jo
weka tan seli pu mu jo
wan toki seli pu mu jo
wan toki selo pu mu jo
walo tan sike pu mu jo
wile tan sike pu mu jo
wan telo sike pu mu jo
weka telo sin pu mu jo
weka sitelen pu mu jo
weka tan suli pu mu jo
weka tenpo seli mu jo
walo tenpo sike mu jo
weka tenpo suli mu jo
tu sewi pakala mun jo
toki sewi pali mun jo
tawa sike pali mun jo
weka taso pali mun jo
weka tu palisa mun jo
weka tu seli pi mun jo
weka tu selo pi mun jo
walo tu sike pi mun jo
weka tu suli pi mun jo
tawa seli poka mun jo
telo sewi poka mun jo
tu soweli poka mun jo
telo suwi poka mun jo
wile taso poka mun jo
tawa seli poki mun jo
tawa selo poki mun jo
wile taso poki mun jo
waso telo poki mun jo
weka tu seli pu mun jo
walo tu sike pu mun jo
weka tu suli pu mun jo
wile toki supa mun jo
weka tan pali musi jo
weka telo pan musi jo
wile toki pan musi jo
weka tu pilin musi jo
wile tan poka musi jo
wan telo poka musi jo
wile tan poki musi jo
wan telo poki musi jo
wan sike pali mute jo
weka sin pali mute jo
weka seli pan mute jo
walo sike pan mute jo
wile sike pan mute jo
weka suli pan mute jo
wan seli poka mute jo
walo sin poka mute jo
wile sin poka mute jo
wan suli poka mute jo
wan seli poki mute jo
wan selo poki mute jo
walo sin poki mute jo
wan suli poki mute jo
weka tomo suli pan jo
weka tu sama pilin jo
weka tu seme pilin jo
waso tu pan mije kala
waso tan pu mije kala
wan taso pu mije kala
tenpo suwi mije kala
tu sewi pan loje kama
tu suwi pan loje kama
tan suwi pi loje kama
tan sewi pu loje kama
tawa sin pu loje kama
tan suwi pu loje kama
tenpo suwi loje kama
wan tu sijelo pi kama
wan tu sijelo pu kama
wan tu pi ma loje kasi
wan tu pu ma loje kasi
wan tu pi mi loje kasi
wan tu pu mi loje kasi
tawa pan mu loje kasi
wan tu pi mu loje kasi
wan tu pu mu loje kasi
tawa pi mun loje kasi
tawa pu mun loje kasi
wan pi mute loje kasi
wan pu mute loje kasi
wan tomo pu loje kasi
tawa pu mije lon kasi
walo tu pan mije kasi
walo tan pu mije kasi
wan telo pu mije kasi
waso tu pi mije la ken
waso tu pu mije la ken
waso tu pimeja la ken
waso tu mije lape ken
tawa pu mije laso ken
taso pu mije lawa ken
waso pu mije lete ken
waso tu pi mije li ken
waso tu pu mije li ken
waso tu pimeja li ken
waso tu mije lipu ken
tu sewi pi ma loje ken
tu suwi pi ma loje ken
waso tu pi ma loje ken
tu sewi pu ma loje ken
tu suwi pu ma loje ken
waso tu pi mi loje ken
waso tu pu mi loje ken
tawa supa mi loje ken
waso tu pi mu loje ken
tawa pi musi loje ken
tawa pu musi loje ken
waso pi mute loje ken
waso tu mije lupa ken
tawa sijelo pu ma ken
tawa sijelo pu mi ken
waso tu pali mije ken
tawa selo pu mije ken
walo taso pu mije ken
wile taso pu mije ken
waso telo pu mije ken
walo tu supa mije ken
tawa sijelo pi mu ken
tawa sijelo pu mu ken
tu soweli pimeja ken
telo suwi pimeja ken
waso tu pan mije kili
waso tan pu mije kili
wan taso pu mije kili
taso pu mije la kiwen
tu pi mije laso kiwen
tu pu mije laso kiwen
tu pimeja laso kiwen
taso pu mije li kiwen
taso mije lipu kiwen
taso pu ma loje kiwen
tu supa ma loje kiwen
taso pu mi loje kiwen
tu supa mi loje kiwen
taso pi mu loje kiwen
taso pu mu loje kiwen
tu supa mu loje kiwen
supa mute loje kiwen
tu sama pi loje kiwen
tu sama pu loje kiwen
tomo supa loje kiwen
taso mije lupa kiwen
tu sijelo pi ma kiwen
tu sijelo pu ma kiwen
telo supa mije kiwen
tu selo pimeja kiwen
tu sewi pan mije la ko
tu suwi pan mije la ko
waso tu pan mije la ko
tan suwi pi mije la ko
tan sewi pu mije la ko
tawa sin pu mije la ko
tan suwi pu mije la ko
waso tan pu mije la ko
wan taso pu mije la ko
wan tu supa mije la ko
tenpo suwi mije la ko
tan suwi pimeja la ko
tan suwi mije lape ko
wan tu pi mije laso ko
wan tu pu mije laso ko
wan tu pimeja laso ko
tu sin pi mije lawa ko
tu sin pu mije lawa ko
tan supa mije lawa ko
tu sin pimeja lawa ko
waso tu pi mije len ko
waso tu pu mije len ko
tawa supa mije len ko
tu sewi pimeja len ko
tu suwi pimeja len ko
waso tu pimeja len ko
suwi pan mije lete ko
wan supa mije lete ko
tu sewi pan mije li ko
tu suwi pan mije li ko
waso tu pan mije li ko
tan suwi pi mije li ko
tan sewi pu mije li ko
tawa sin pu mije li ko
tan suwi pu mije li ko
waso tan pu mije li ko
wan taso pu mije li ko
wan tu supa mije li ko
tan suwi pimeja li ko
tu sewi pi ma linja ko
tu sewi pu ma linja ko
tu sewi pi mi linja ko
tu sewi pu mi linja ko
tu sewi pi mu linja ko
tu sewi pu mu linja ko
sewi pi mute linja ko
suwi pi mute linja ko
waso pi mute linja ko
sewi pu mute linja ko
suwi pu mute linja ko
waso pu mute linja ko
tawa seme pu linja ko
tomo sewi pu linja ko
tan sewi mije lipu ko
tawa sin mije lipu ko
tan suwi mije lipu ko
waso tan mije lipu ko
wan taso mije lipu ko
tu sewi pan ma loje ko
tu suwi pan ma loje ko
tan suwi pi ma loje ko
tan sewi pu ma loje ko
tawa sin pu ma loje ko
tan suwi pu ma loje ko
tenpo suwi ma loje ko
tu sewi pan mi loje ko
tu suwi pan mi loje ko
waso tu pan mi loje ko
tan suwi pi mi loje ko
tan sewi pu mi loje ko
tawa sin pu mi loje ko
tan suwi pu mi loje ko
waso tan pu mi loje ko
wan taso pu mi loje ko
wan tu supa mi loje ko
tawa pu monsi loje ko
tu sewi pan mu loje ko
tu suwi pan mu loje ko
tan sewi pi mu loje ko
tawa sin pi mu loje ko
tan suwi pi mu loje ko
waso tan pi mu loje ko
wan taso pi mu loje ko
tan sewi pu mu loje ko
tawa sin pu mu loje ko
tan suwi pu mu loje ko
waso tu pi mun loje ko
tawa pan musi loje ko
wan tu pi musi loje ko
wan tu pu musi loje ko
sewi pan mute loje ko
suwi pan mute loje ko
tomo suwi pan loje ko
wan tu sama pi loje ko
wan tu seme pi loje ko
waso tu pi mije lon ko
waso tu pu mije lon ko
tawa supa mije lon ko
tu sewi pimeja lon ko
tu suwi pimeja lon ko
waso tu pimeja lon ko
tan sewi mije lupa ko
tawa sin mije lupa ko
tan suwi mije lupa ko
waso tan mije lupa ko
wan taso mije lupa ko
wan tu sijelo pi ma ko
wan tu sijelo pu ma ko
wan tu sijelo pi mi ko
wan tu sijelo pu mi ko
tan suwi pali mije ko
wan tu palisa mije ko
tu soweli pan mije ko
tawa suli pan mije ko
telo suwi pan mije ko
wan tu seli pi mije ko
wan tu selo pi mije ko
walo tu sin pi mije ko
wan tu suli pi mije ko
waso tu pilin mije ko
wan tu seli pu mije ko
wan tu selo pu mije ko
walo tu sin pu mije ko
tan soweli pu mije ko
wan tu suli pu mije ko
walo tan supa mije ko
wile tan supa mije ko
wan telo supa mije ko
tawa sijelo pan mu ko
wan tu sijelo pi mu ko
wan tu sijelo pu mu ko
tawa sijelo pi mun ko
tawa sijelo pu mun ko
wan sijelo pi mute ko
wan sijelo pu mute ko
wan tu seli pimeja ko
wan tu selo pimeja ko
walo tu sin pimeja ko
wile tu sin pimeja ko
wan tu suli pimeja ko
wan tomo sijelo pu ko
tu sewi pi mije la kon
tu suwi pi mije la kon
waso tu pi mije la kon
tu sewi pu mije la kon
tu suwi pu mije la kon
waso tu pu mije la kon
tawa supa mije la kon
tu sewi pimeja la kon
tu suwi pimeja la kon
waso tu pimeja la kon
tu sewi mije lape kon
tu suwi mije lape kon
waso tu mije lape kon
tawa pu mije laso kon
taso pu mije lawa kon
tu supa mije lawa kon
waso pu mije lete kon
suwi pimeja lete kon
waso tu pi mije li kon
waso tu pu mije li kon
tawa supa mije li kon
tu sewi pimeja li kon
tu suwi pimeja li kon
waso tu pimeja li kon
waso tu mije lipu kon
tu sewi pi ma loje kon
tu suwi pi ma loje kon
waso tu pi ma loje kon
tu sewi pu ma loje kon
tu suwi pu ma loje kon
waso tu pi mi loje kon
waso tu pu mi loje kon
tawa supa mi loje kon
waso tu pi mu loje kon
tawa pi musi loje kon
tawa pu musi loje kon
waso pi mute loje kon
tu sewi mije lupa kon
tu suwi mije lupa kon
waso tu mije lupa kon
tawa sijelo pu ma kon
tawa sijelo pu mi kon
tu sewi pali mije kon
tu suwi pali mije kon
waso tu pali mije kon
tawa suli pi mije kon
tawa seli pu mije kon
tawa selo pu mije kon
tawa suli pu mije kon
walo taso pu mije kon
wile taso pu mije kon
waso telo pu mije kon
walo tu supa mije kon
wile tu supa mije kon
tawa sijelo pi mu kon
tawa sijelo pu mu kon
tu soweli pimeja kon
tawa suli pimeja kon
telo suwi pimeja kon
waso tu pan mije kule
waso tan pi mije kule
wan taso pi mije kule
waso tan pu mije kule
wan taso pu mije kule
waso tenpo mije kule
waso tan pimeja kule
wan taso pimeja kule
waso tan mije kulupu
wan taso mije kulupu
waso pan mije la kute
wan pi mije laso kute
wan pu mije laso kute
wan pimeja laso kute
waso pi mije len kute
waso pu mije len kute
waso pimeja len kute
waso pan mije li kute
waso pi ma linja kute
waso pu ma linja kute
waso pi mi linja kute
waso pu mi linja kute
waso pi mu linja kute
waso pu mu linja kute
sewi pan ma loje kute
suwi pan ma loje kute
sewi pan mi loje kute
suwi pan mi loje kute
waso pan mi loje kute
wan supa mi loje kute
sewi pan mu loje kute
suwi pan mu loje kute
waso pi mun loje kute
wan pi musi loje kute
wan pu musi loje kute
wan sama pi loje kute
wan seme pi loje kute
waso pi mije lon kute
waso pu mije lon kute
sewi pimeja lon kute
suwi pimeja lon kute
waso pimeja lon kute
wan sijelo pi ma kute
wan sijelo pu ma kute
wan sijelo pi mi kute
wan sijelo pu mi kute
soweli pan mije kute
wan selo pi mije kute
walo sin pi mije kute
waso pilin mije kute
wan selo pu mije kute
walo sin pu mije kute
wan sijelo pi mu kute
wan sijelo pu mu kute
wan selo pimeja kute
walo sin pimeja kute
toki suwi pan mije la
tan suwi poka mije la
tan suwi poki mije la
wan toki supa mije la
weka tu pan mije laso
wan tu poka mije laso
wan tu poki mije laso
weka tan pu mije laso
wan toki pu mije laso
tu sin poka mije lawa
tu sin poki mije lawa
toki sin pu mije lawa
tu sewi poka mije len
tu suwi poka mije len
waso tu poka mije len
waso tu poki mije len
weka taso pu mije len
waso toki pu mije len
toki suwi pimeja len
toki suwi pan mije li
tan suwi poka mije li
tan suwi poki mije li
wan toki supa mije li
tu sewi poka ma linja
tu sewi poki ma linja
toki sewi pu ma linja
weka taso pu ma linja
tu sewi poka mi linja
tu sewi poki mi linja
toki sewi pu mi linja
weka taso pu mi linja
tu sewi pi moku linja
tu sewi pu moku linja
toki sewi pi mu linja
weka taso pi mu linja
tu sewi poka mu linja
tu sewi poki mu linja
toki sewi pu mu linja
weka taso pu mu linja
sewi poka mute linja
suwi poka mute linja
waso poka mute linja
sewi poki mute linja
suwi poki mute linja
waso poki mute linja
weka tomo supa linja
toki suwi pan ma loje
wan tu sike pi ma loje
weka tu sin pi ma loje
tan suwi poka ma loje
tan suwi poki ma loje
wan tu sike pu ma loje
weka tu sin pu ma loje
wan toki supa ma loje
toki suwi pan mi loje
wan tu sike pi mi loje
weka tu sin pi mi loje
tan suwi poka mi loje
tan suwi poki mi loje
wan tu sike pu mi loje
weka tu sin pu mi loje
weka tan supa mi loje
wan toki supa mi loje
tu sewi pan moku loje
tu suwi pan moku loje
tan sewi pi moku loje
tawa sin pi moku loje
tan suwi pi moku loje
waso tan pi moku loje
wan taso pi moku loje
tan sewi pu moku loje
tawa sin pu moku loje
tan suwi pu moku loje
weka tu pi monsi loje
weka tu pu monsi loje
toki sewi pan mu loje
tawa sike pan mu loje
toki suwi pan mu loje
waso toki pan mu loje
wan tu sike pi mu loje
weka tu sin pi mu loje
tan sewi poka mu loje
tawa sin poka mu loje
tan suwi poka mu loje
tan sewi poki mu loje
tawa sin poki mu loje
tan suwi poki mu loje
waso tan poki mu loje
wan taso poki mu loje
wan tu sike pu mu loje
weka tu sin pu mu loje
wan toki supa mu loje
tawa sike pi mun loje
weka taso pi mun loje
waso toki pi mun loje
tu sewi poka mun loje
tu suwi poka mun loje
waso tu poki mun loje
tawa sike pu mun loje
waso toki pu mun loje
weka tu pan musi loje
weka tan pi musi loje
wan toki pi musi loje
wan tu poka musi loje
wan tu poki musi loje
weka tan pu musi loje
wan toki pu musi loje
weka tenpo musi loje
wan sike pi mute loje
weka sin pi mute loje
wan sike pu mute loje
weka sin pu mute loje
wan tu sama poki loje
wan tu seme poki loje
wan toki sama pu loje
wan toki seme pu loje
wan tomo sike pu loje
weka tomo sin pu loje
tu sewi poka mije lon
tu suwi poka mije lon
waso tu poka mije lon
waso tu poki mije lon
tawa sike pu mije lon
weka taso pu mije lon
waso toki pu mije lon
weka tu supa mije lon
toki suwi pimeja lon
waso tu pan mije luka
waso tan pi mije luka
wan taso pi mije luka
waso tan pu mije luka
wan taso pu mije luka
tenpo sewi mije luka
tenpo suwi mije luka
waso tenpo mije luka
waso tan pimeja luka
wan taso pimeja luka
waso tu pi mije lukin
waso tu pu mije lukin
waso tu pimeja lukin
weka tu sijelo pan ma
wan tu sijelo poka ma
wan tu sijelo poki ma
weka tan sijelo pu ma
wan toki sijelo pu ma
weka tu sijelo pan mi
wan tu sijelo poka mi
wan tu sijelo poki mi
weka tan sijelo pu mi
wan toki sijelo pu mi
weka tu selo pan mije
walo tu sike pan mije
wan toki suli pi mije
wan tu seli poka mije
wan tu selo poka mije
walo tu sin poka mije
wile tu sin poka mije
wan tu suli poka mije
wan tu seli poki mije
wan tu selo poki mije
walo tu sin poki mije
wan tu suli poki mije
wan toki seli pu mije
weka tan selo pu mije
wan toki selo pu mije
walo tan sike pu mije
wan telo sike pu mije
weka telo sin pu mije
walo toki sin pu mije
wan toki suli pu mije
weka tenpo suli mije
tawa sijelo pan moku
wan tu sijelo pi moku
wan tu sijelo pu moku
weka tu sijelo pan mu
weka tan sijelo pi mu
wan toki sijelo pi mu
wan tu sijelo poka mu
wan tu sijelo poki mu
weka tan sijelo pu mu
wan toki sijelo pu mu
weka tenpo sijelo mu
weka tu sijelo pi mun
tawa sijelo poka mun
tawa sijelo poki mun
weka tu sijelo pu mun
weka sijelo pan mute
wan sijelo poka mute
wan sijelo poki mute
wan toki suli pimeja